[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[Palacio Ning'an]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Prefiero estar en paz que en un sueño]
[Episodio 20]
Estos zapatos de cabeza de tigre
están exquisitamente hechos.
Es difícil elegir.
Xie, llegas justo a tiempo.
Ven a ayudarme.
¿Qué par debería
elegir para mi príncipe?
Es muy difícil para mí.
Realmente no lo sé.
Xie, tienes la misma edad que yo.
Pero hasta ahora,
todavía estás soltero.
Tienes que darte prisa.
Cuando era joven, me dieron una predicción,
diciendo que
tendría una vida solitaria.
Cuando era pequeño, mis padres murieron.
Con el tiempo,
yo
no deseo el matrimonio.
No soy como Su Majestad.
Es afortunado
y nació como un dragón.
Tú.
¿Viniste hoy
por el asunto de Tongzhou?
Sí.
He planificado todo
según su orden.
Pero,
los rebeldes son astutos y sospechosos.
Por seguridad,
por favor, Su Majestad
use el sello imperial
para emitir varios edictos imperiales.
¿Edictos imperiales?
Hay que fingir todo
para que los rebeldes astutos
lo crean
y caigan en la trampa.
Ya voy, ya voy.
[Madre de Zhang]
Señores.
Disculpen,
¿a quién buscan?
Por orden del emperador,
vamos a arrestar a Zhang Zhe, quien conspiró
con los rebeldes.
¿Rebeldes?
¿Cómo es posible?
Mi hijo trabaja en el Ministerio de Justicia.
¿Cómo podría estar involucrado
con los rebeldes?
¿Se han equivocado?
Madre.
Zhe.
¿Qué está pasando?
Explícaselo.
¿Cómo puedes tener algo que ver con los rebeldes?
Rápido.
Explícaselo claramente.
No se preocupe, madre.
Solo están cumpliendo la orden.
Cuando les explique claramente,
todo estará bien.
Espere tranquilamente en casa.
Le prometo que
antes del Año Nuevo,
este problema se resolverá.
Para ese momento,
regresaré a acompañarla a celebrar el Año Nuevo.
Zhe.
Después de muchas investigaciones,
el jefe de los rebeldes del Duque Pingnan, Gongyi Cheng,
fue arrestado en el templo Baiguo
y fue encarcelado.
[Aviso]
Además, varios subordinados suyos fueron matados.
Después del interrogatorio,
en la capital se esconden varias bases de los rebeldes.
Cualquiera que ofrezca pistas
recibirá cien taeles de plata.
Cien taeles de plata. ¿Tantos?
Si alguien esconde a los rebeldes,
será culpable de rebelión.
[Aviso]
Eres muy bueno bebiendo licor.
Pruébalo.
¡Vete!
Hongjian.
¿Qué pasa?
¿Otra vez estás tan enojado?
¿Sabes que
Gongyi Cheng fue arrestado por la corte?
Gongyi Cheng fue arrestado por la corte.
¿Qué tiene que ver con nosotros?
Los documentos oficiales de la corte se han publicado.
Dicen que han encontrado pistas sobre nuestras bases en la capital.
El duque se esforzó mucho
para arreglar a sus hombres en la capital por tantos años.
Si son encontrados junto con él,
todo se arruinará.
No es una hipótesis.
Estoy seguro de que todo se arruinará.
Huang, piénsalo.
Desde que entramos a la capital,
¿cuántos días han pasado?
¿Gongyi Cheng
ha contactado con nosotros
según la orden del duque?
Primero los antiguos subordinados de Gongyi Cheng que nos siguieron
desaparecieron.
Ahora,
la corte ha encontrado otra pista.
¿Aún no lo entiendes?
¿Quieres decir que
Gongyi Cheng traicionó al duque?
¿Sabes por qué no realicé la tarea antes?
Ya me di cuenta de que algo andaba mal.
A lo mejor,
la última vez que el motín del campamento militar de Tongzhou fracasó,
también fue culpa de Gongyi Cheng.
En mi opinión,
debemos volver a Jinling de inmediato
para informarle
al duque sobre esto.
No.
¿Por qué no?
Si nos vamos ahora,
no podremos recuperar
nuestro terreno perdido en la capital.
De todos modos,
tenemos que sacar a Gongyi Cheng de la cárcel.
Si no traicionó al duque,
el señor Dujun que aparece de repente
es el espía.
Si realmente lo traicionó al duque,
lo mataré.
Pero la cárcel
está custodiada por la Guardia Xingwu.
Con tan poca gente,
¿cómo vamos a irrumpir?
Te digo la verdad.
Hace unos días,
recibí la noticia.
El duque mandó
a Feng Mingyu en secreto a la capital
con pólvora para bombardear el paso de Tongzhou.
¡¿Pólvora?!
Por eso,
buscaremos el momento adecuado
para sacar a Gongyi Cheng de la capital.
El general Feng nos recogerá a Jinling.
Es una cosa tan importante.
¿Por qué no me lo dijiste?
Huang,
te trato como a mi amigo.
¿Así es como me lo ocultaste?
Es la orden del duque.
Obedezco al duque.
OK.
Feng Mingyu ya vino aquí.
Parece que el duque
no quiere perder su plan en el norte.
En ese caso,
lo haremos
en el día de exilio de la familia Yan.
Para ese momento,
la mayor parte del personal de la Guardia Xingwu
debe escoltar a la familia Yan fuera.
Habrá poca guardia en la cárcel.
También nos convendrá hacerlo.
Bien.
Xue Dingfei envió un mensaje.
Según lo que le enseñaste,
convenció a Huang Qian de que
decidiera sacar a Gongyi Cheng de la cárcel.
Pero,
pasó algo.
¿Pasó algo?
¿Qué pasó?
El duque envió a Feng Mingyu a la capital en secreto
y llevó una gran cantidad de pólvora
para destruir el paso de Tongzhou.
Esta vez Huang Qian va a sacar a Gongyi Cheng de la cárcel.
Feng Mingyu también vendrá a ayudarle fuera de la ciudad.
Antes en Jinling,
Gongyi Cheng y yo
éramos asesores del Duque Pingnan.
El Duque Pingnan es suspicaz.
A menudo dejaba que nos controláramos mutuamente.
Por eso encontré una opotunidad
para planear esto en secreto.
Pero Feng Mingyu es diferente.
Él es el único que dirige el ejército
bajo el mando del Duque Pingnan.
El Duque Pingnan confía mucho en él.
Aunque no me ha visto,
seguro que sabe mucho sobre mí.
Si Zhang Zhe
quiere disfrazarse de Dujun
frente a su nariz,
no es fácil.
Señor,
¿qué hacemos?
Si Zhang Zhe comete errores,
Feng Mingyu podrá adivinar que
este es su plan.
Sí.
Xue Dingfei
no es confiable.
Puede que te traicione.
Pero ahora no es el momento
de pelear con el Duque Pingnan.
El único plan por ahora
es arriesgarnos
a contarle a Zhang Zhe algunas noticias sobre Dujun.
Espero que
pueda sobrevivir hasta Tongzhou.
Con la inteligencia de Zhang Zhe,
lo que haces es muy peligroso.
Aunque logres engañar a Feng Mingyu,
cuando Zhang Zhe regrese a la capital,
serás investigado por el Ministerio de Justicia.
Si Zhang Zhe insiste,
solo podemos usar a Feng Mingyu
para matar a todos
en Tongzhou.
Antes le propusiste a Shen Lang
para que Xue Yuan llevara a alguien a Tongzhou para recibirlo.
Es para hacerlo luchar contra los rebeldes.
Así podrás obtener beneficios.
Pero ahora Feng Mingyu tiene pólvora.
Una vez que explote, será difícil sobrevivir.
¿Quieres que Xue Yuan también...?
Sí.
La persona que cometió mucho crimen
debe ser castigada.
Pero después de todo, él es tu...
Piénsalo bien.
- Vamos.
- Señor.
Señorita.
El señor Zhou envió un mensaje.
Dijo que hoy la corte emitió un decreto.
El señorito Yan será exiliado esta noche.
Te preguntó
si ibas a despedirte de él.
¿Esta noche?
¿Por qué tan de repente?
[La última vez, obviamente faltaría un tiempo.]
Señorita.
Ve.
Dile que me lo arregle lo antes posible.
Sí.
No sé qué pasó hoy.
De repente dijeron que iban a exiliarlos.
Además, han retirado a muchas personas de la Guardia Xingwu.
Por eso tengo la oportunidad
para que veas a Yan Lin.
Aunque se va a ir con prisa,
menos mal que me lo dijiste a tiempo.
Si no pudiera despedirme de él,
me sentiría muy preocupada.
No me digas gracias.
Está adelante.
Ya abrí la puerta.
Aunque nadie viene por el momento,
date prisa.
Te espero afuera.
No te muevas.
¿No dijeron que el emperador ordenó que
no pudieran torturarlos a ti y al marqués?
¿Cómo se atrevieron a pegarte?
Te atreves a venir aquí.
¡Qué capaz eres!
Aún no te has recuperado,
esta vez vas a ir a Huangzhou,
no sé cuánto más sufrirás.
Xue Ye
vino a molestarme
hace unos días.
Pero los que me golpearon
sabían la orden del emperador.
No se atrevieron a torturarme.
No es nada.
Se ve aterrador.
No me duele nada.
¿Cuántas veces me golpeó mi padre desde pequeño?
Los demás no lo sabe.
¿No lo sabes?
Ya.
Mírate.
Estás como una tonta.
Aunque voy a Huangzhou,
me temo que me preocuparás mucho.
Yan Lin.
De hecho no soy tonta.
Lo sé.
Descubriste con anticipación la intención de la familia Xue.
Fuiste tú quien nos informó.
También fuiste tú quien buscó a Zhou Yinzhi
y sobornó a la Guardia Xingwu para que me ayudara.
Supongo que
me ayudaste en muchas cosas
que no sé.
Ning,
gracias.
Nunca tienes que agradecerme.
Estos días,
he pensado bien muchas cosas.
Pero hay muchas cosas
que no entiendo con claridad.
Ning,
me tratas tan bien,
también te trato tan bien.
¿Pero por qué
no te gusto?
No es tu culpa.
Te he dicho que
soy una mala persona.
¿Qué
♫Quería preguntar a cuántas personas has amado en tu vida♫
tan mala eres?
Tuve un sueño.
En el sueño,
♫¿En los ojos de quién♫
te dije tontamente que
♫Has sentido amor y odio por ti?♫
quería ser la emperatriz.
Ese día,
fue un día en que estabas de mal humor.
♫Me atrevería a preguntar si hay tantos amores inolvidables en el mundo♫
Por eso estabas muy enojado
y discutiste conmigo.
♫Que merecen la pena escribir tantos poemas♫
Entonces...
¿Y después?
♫La vida terrenal constituye el manantial inagotable de la literatura♫
Después me convertí en la emperatriz.
♫Los jóvenes no saben preocuparse♫
Tú también regresaste.
Yan Lin, ¿estás loco?
♫Beben licor frecuentemente entre flores y bajo la luna♫
- Estoy loco.
- Tú y los demás
me encerraron.
Me tratabas muy mal.
♫He visto todas las flores florecidas ayer♫
Soy una cobarde.
♫Como si las flores de mañana siguieran♫
Eras tan malo en el sueño.
Así que no me gustas.
♫Los jóvenes siempre esperan♫
Entonces, ¿por qué dices que eres mala?
♫Las manos más calientes♫
Obviamente
yo era muy malo
en tu sueño.
♫Pensé que podría controlar el presente♫
Por eso te asustaste tanto que no te atreviste a amarme.
♫Podríamos estar juntos para siempre♫
♫Ayer todo fue como un sueño♫
¿Qué hacemos?
Voy a Huangzhou pronto.
No tengo tiempo para verte ser la emperatriz.
♫Mañana te acompaño a tres mil millas de distancia pero no puedo olvidarte♫
Te dije que era un sueño.
♫El sueño de la mitad de la vida a cambio de algo absurdo♫
Ya no quiero ser la emperatriz ahora.
¿Con quién quieres casarte?
♫Solo para cambiar una lágrima impresa en mi corazón♫
¿Es
♫No es en vano♫
Zheng Zhe
del Ministerio de Justicia?
Lo vi
en la ceremonia.
Soy Zhang Zhe del Ministerio de Justicia.
Duque Dingguo,
¿sabe las leyes de Qian?
Ning.
Cuando lo mirabas, la mirada que tenías
es como la mirada cuando te veo.
Lo siento.
Si realmente te sientes culpable,
antes de que regrese,
esfuérzate
para casarte pronto.
Cásate
con un buen hombre.
Si no, cuando vuelva,
no me importa si te gusto o no,
te robaré.
No te preocupes.
Lo haré.
Trato hecho.
[Puerta Xiyuan]
Ya es la hora.
Escolten a Yan Mu
y Yan Lin al exilio.
- Sí. - Sí.
Guarda bien los billetes en tu cuerpo.
Estos trozos de plata son
para los soldados del gobierno que los escoltan en el camino.
Será un viaje largo.
Tienes que cuidarte mucho.
No seas impulsivo.
Recuerda.
Solo hay esperanza
cuando estás vivo.
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Yo...
Vendí las cosas que me regalaste en el pasado.
Ning,
ya que te los regalé,
¿cómo puedo recuperarlos?
- Yan Lin.
- Ning.
No seas terca conmigo.
¿Cómo puedo tomar tu dinero?
No te preocupes tanto.
Piénsalo.
En el pasado, nuestra mansión del marqués
tenía una base profunda en la corte.
Además, nos recordaste de antemano
para que nos preparáramos con anticipación.
No estaremos
en una situación tan difícil.
Te prometo,
pase lo que pase,
volveré sano y salvo.
Señorita.
El Duque Dingguo envió a alguien a escoltar al señorito Yan.
Ve.
Será un problema si te ven.
Tienes que volver sano y salvo.
Si me mientes,
nunca te volveré a hacer caso en esta vida.
Te lo prometo.
Bien, bien, bien, rápido.
Sal.
Vamos.
El culpable, Yan Lin.
Prepárate para partir.
Hay demasiada gente afuera.
¿Qué tal si esperamos hasta que la escolta se vaya
antes de salir?
Escóndete aquí.
[Puerta Qianzhao]
"Dapeng vuela con el viento
y se levanta hasta muy alto".
Yo, Yan Hui,
volveré sano y salvo.
Señor.
Hace mucho viento aquí.
Es mejor que regresemos a la mansión.
En Huangzhou,
¿todo está arreglado?
Sí.
¿Cómo están los arreglos
en la cárcel?
Todo listo.
¿Estás seguro de que
Huang Qian lo hizo?
Sí.
Volvamos.
[Prisión]
Si pasa algo en la prisión,
habrá refuerzos.
Encuentren rápidamente al señor Gongyi.
Sí.
¿Qué ha pasado?
Es la señal de que alguien quiere irrumpir para rescatar a los prisioneros.
No hay suficiente personal en la cárcel esta noche.
Si viene mucha gente,
me temo que habrá problemas.
Bueno,
señorita,
toma esto.
Corre de regreso por el camino
y busca una celda vacía para esconderte.
No importa el sonido que escuches, no salgas.
¿Y tú?
Tengo que ir a echar un vistazo.
Te buscaré cuando el caos se resuelva.
Bien.
No salgas.
¡Déjame salir!
Soy inocente.
¡Soy inocente!
¡Soy inocente, señor!
¡Silencio!
¡Déjanos salir!
¡Soy inocente!
¡Soy inocente, señor!
¡Señor!
¡Soy inocente!
¡Déjanos salir!
¡Quiero salir! ¡Déjanos salir!
¡Hermano! ¡Hermano!
¡Déjanos salir!
Señor.
¿Qué está pasando afuera?
Los que irrumpieron en la prisión rompieron las cadenas
y liberaron a los prisioneros.
No tenemos suficiente personal
y nos vemos atacados por delante y por detrás.
No te asustes.
Sal de atrás.
Pide al duque que que envíe refuerzos.
Sí.
¡Maldito oficial!
Cuando salga,
los mataré.
Hermano.
En lugar de dejar que estos presos
colaboren con los malvados,
¿por qué no los matamos a todos aquí?
¡Vamos!
Señor.
Ellos
no son todos prisioneros condenados a muerte.
Es urgente y deberíamos actuar con flexibilidad.
Cuando los malvados entren,
moriremos nosotros.
¡Mátenlos!
Sí.
Vamos.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¿Quién está ahí?
Amigos.
¡Luchemos contra estos malditos oficiales!
¡Mátenlos!
¿Por qué estás aquí?
Vamos a buscar al señor Gongyi.
Lo siento, señorita Jiang.
Pero ahora no es el momento de hablar.
Los rebeldes vendrán aquí a buscar pronto.
Por favor, disfrázate.
De lo contrario, sospecharán de ti.
¿Los rebeldes?
¿Los que han irrumpido en la cárcel son los rebeldes?
Lo haré yo misma.
♫El viento sopla muy ligero♫
♫Sopla las flores y sopla mi corazón♫
♫Tus advertencias son muy bonitas bajo la luz de la luna♫
♫Se acerca con mucho cuidado♫
♫El tiempo se queda en el sueño♫
♫Está nevando ligeramente♫
Usaré esto para ayudarte a peinarte.
♫Nieva constantemente hasta llenar las grietas del techo♫
Esta noche la corte
ha tendido una trampa aquí para atrapar a los rebeldes.
♫Caminas con prisa, dejando rastros en la nieve♫
Si sales ahora,
me temo que te matarán.
Por favor, sígueme
y ten cuidado.
♫Ahora serán borrados pronto♫
Perdóname,
no quería ofenderte.
♫Lo cual interrumpe mi expectativa♫
¡Vamos!
Duque,
ahora la cárcel está en caos.
¿Qué debemos hacer?
Por favor, díganos.
No son más que ladrones.
¿Cómo se atreven a causar problemas bajo mis narices?
Maten a todos los que han causado
problemas en la cárcel esta noche.
Sí.
¡A matar!
Señor Huang.
No he visto al señor Gongyi.
Tampoco está allí.
Eso es lo que dice claramente el mensaje.
¿Cómo puede ser un error?
Sigan buscando.
Sí.
No hace falta.
Gongyi Cheng no está en la cárcel.
Han caído en la trampa de la corte.
¿Quién eres?
Igual que ustedes,
trabajo para el príncipe.
No hables tanto.
Salgan conmigo
antes de que sea demasiado tarde.
Espera.
No hemos dicho quiénes somos.
¿Cómo sabes nuestra identidad?
Si no lo explicas claramente,
no me culpes por ser grosero.
¡Mátenlos!
Señor Huang.
Hay muchos guardias Xingwu afuera.
Nuestros compañeros están muertos.
¡Huyamos!
¿Qué?
¿Qué están esperando?
La corte publicó deliberadamente la noticia de que Gongyi Cheng estaba aquí
para atraparlos a ustedes.
Si no se van ahora,
será demasiado tarde.
Hay tanta gente afuera.
¿Cómo podemos salir?
Vengan conmigo.
Vamos.
¡Paren!
Dime.
¿Quién les manda?
¿Qué quieren hacer en la cárcel?
Cállate.
Mátame si quieres.
Alguien me vengará.
Ye,
sigue buscando en la capital.
No creo que una docena de personas
puedan causar disturbios tan grandes
en la cárcel.
Debe haber
algo extraño.
Sí.
Duque, por favor, compruebe.
No es que no nos defendiéramos bien,
sino que esta noche la corte trasladó a muchos guardias.
Aquí hacen falta brazos,
así que...
Todo esto es una excusa.
No importa lo que mande la corte,
sin duda dejará
suficientes guardias.
No es para tanto.
Si ustedes no están ausentes
de su puesto sin permiso,
alguien debe
estar en connivencia con los rebeldes.
Duque.
Yo...
Creo que Zhou Yinzhi es muy sospechoso.
Él dejó su puesto sin permiso
durante tres días seguidos
y nadie sabía lo que hizo.
Además,
fue él quien ordenó que
matáramos a los prisioneros.
¿Yo estaba ausente de mi puesto sin permiso?
Fuiste tú quien dejaba el puesto sin permiso.
Cuando los malvados crearon el caos,
¿no fuiste el último en aparecer?
¡Tonterías!
Duque,
puedo testificar por Zhou Yinzhi.
Wei Xi.
- ¡Tú!
- Duque.
Si no los matamos,
definitivamente causarán muchos problemas.
No solo eso,
también se convertirán en testigos
para testificar contra la mala vigilancia de la Guardia Xingwu.
Estoy seguro de que
usted habría tomado la misma decisión
si estuviera allí.
Si no me cree,
quíteme
la vida.
Duque.
Levántate.
Yo lo maté,
no porque confíe en ti
ni porque
quiera protegerte,
sino como una advertencia para ti.
Y para ustedes.
¿Lo vieron?
Este es su fin.
Todas mis personas,
ya sean traidores o intrigantes,
o aquellos con segundas intenciones,
que actúan de manera hipócrita,
todos morirán.
Sí.
Huang.
Están a punto de venir.
¿Aún deberíamos pasar por la puerta este?
¿Cómo supiste
lo de Gongyi Cheng?
¿Y cuál es tu identidad?
¿Ahora puedes decirlos?
Entré a la cárcel para salvar a Gongyi Cheng.
Y ahora los rescaté a ustedes de los guardias Xingwu.
¿Quién soy yo?
No hay necesidad de explicar.
¿Qué quieres decir?
Llevas tantos años con el príncipe,
¿nunca has oído
hablar de Dujun Shanren?
¿Dujun Shanren?
¿Eres el señor Dujun?
Huang.
Entonces tenemos una manera de sobrevivir.
El señor Dujun está aquí,
debe haber una manera de sacarnos de acá.
¿Dujun Shanren?
Es cierto que el señor Dujun está al acecho en la corte
por orden del príncipe.
Pero nunca
hemos visto su cara antes.
Si dices eso,
deberías tener alguna prueba.
¿Lo de esta noche
no es prueba?
Hace unos días, Gongyi Cheng fue arrestado.
Hice todo lo posible por colarme en la cárcel
para encontrarlo,
pero no encontré nada.
Después de pensarlo,
me di cuenta de que caí en la trampa de la corte.
Menos mal que yo tenía un plan,
pero me encontré con ustedes tontos.
¿Quiere decir que
la corte sabía que íbamos a salvarlo de la cárcel?
Pero vinimos a la capital en secreto,
¿cómo lo supieron?
Si mi suposición es correcta,
Gongyi Cheng ya se había rebelado.
La corte sabe todo
sobre ustedes.
Debe haber muchos guardias fuera de la puerta este,
es difícil escapar incluso si tienen alas.
Mi identidad es real o falsa.
Envíen a alguien a la puerta este y lo sabrán.
Ve tú.
Ten cuidado.
Sí.
La ropa negra y la ropa de preso son demasiado obvias.
Ve a buscar ropa común.
Sí.
Hay cuatro puertas en la capital.
Esa noche, el emperador ordenará
al ejército imperial
que prepare emboscadas
en las puertas este, sur y norte,
dejando la puerta oeste vacía.
En ese momento,
el señor zhang solo necesita llevar a los rebeldes que escaparon de la prisión
a la puerta oeste
y pronunciar la contraseña,
la otra parte los dejará a ustedes pasar.
Esto es suficiente
para ganarse la confianza
de los rebeldes.
Se dice que Dujun Shanren tiene la habilidad de aparecer y desaparecer como por arte de magia.
Es una
idea viable.
Si mi predicción es correcta,
después de que todos los rebeldes salgan de la capital,
encontrarán un lugar donde quedarse no muy lejos de la ciudad
para reunir sus tropas
antes de dirigirse a Tongzhou.
De la capital a Tongzhou,
hay tres caminos.
Yo
no puedo predecir su elección.
Entonces estarás solo en el camino,
nadie puede ayudarte.
Trataré de encontrar
todas las áreas de base de rebeldes en el camino.
Después de
ingresar a Tongzhou,
use esta contraseña para encontrar la farmacia Yongding.
En ese momento, alguien de la corte te recibirá.
Bien.
Pero
parece que estás familiarizado con las acciones de los rebeldes.
¿Realmente te enteraste de esto
solo del expediente de los rebeldes?
Trabajas en el Ministerio de Justicia,
y te encargas de resolver los casos de justicia todos los días.
Es bueno tener precaución,
pero si es demasiado,
resulta sospechoso.
Ser sospechoso
no es bueno para ti.
¿No?
Huang.
Hay muchos soldados en la puerta este.
No podemos salir.
Gongyi Cheng.
Ese bastardo realmente nos traicionó.
No es demasiado tarde.
Ahora hay guardias Xingwu registrando toda la ciudad
y la puerta de la ciudad también está fuertemente vigilada.
¿Aún no quieres creer lo que digo?
Como si pudieras sacarnos de aquí.
He estado en la corte durante varios años,
tengo personal.
Si quieren vivir,
vengan conmigo.
Huang.
¿Qué hacemos?
¿Qué más podemos hacer?
Vamos.
Todos, revisen con cuidado.
Allí.
A ver si hay alguien que está vivo.
Este.
Bien.
Señorita.
¡Maldición!
Hasta ahora,
¿todavía no me crees?
Si no hay nada inusual por la puerta,
te devolveré a tu gente.
¿Quién es?
Huang de la ciudad oeste.
Tengo mercancías.
Y tengo prisa por salir de la ciudad a recogerlas.
Los trámites están listos.
Los documentos están aquí.
Por favor, abre la puerta.
Resulta que el jefe Huang quiere salir de la ciudad.
Abre la puerta.
Sí.
He oído que
el señor Dujun es el espía mandado por el príncipe
en la corte,
pero nunca imaginé que fuera tan capaz.
Muchachos.
¿Ning fue secuestrada?
¿Cómo se involucró?
Maestro.
¿Ya sabe lo de la cárcel?
Por favor, perdóneme.
Es mi culpa.
Es mi culpa por no poder proteger a la señorita.
Esa persona era muy malvada.
Me preocupaba la seguridad de la señorita.
Pensaba que
si afectaría la reputación de la señorita...
Por eso
no me atreví a decírselo al duque.
No tuve más remedio
que acudir a usted.
Eres inteligente.
No puedes decirle a nadie
sobre que la señorita Ning fue a la prisión esta noche.
De lo contrario,
te mataré.